藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深，追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
盛讚因你讓我到處去碰
你游水返嚟呀？
你要份嘢
咩嘢嚟㗎？
你尋晚話要通宵趕嗰份
呢排噉嘅將會就係我嗰份contract呀？
我盡量傻㗎喇
噉佢喺肉身度係噉滲出嚟，我都冇計
你係咪琴晚做通宵呢？
你點知㗎？
你係咪喺屋企呢？
做到臨天光嗰陣時，爆水渠啊？
哦，你係樓下伏我呀？
你而家當我傻嘎？
諗都諗過第二樣藉口吖
你講咩啊？
我都知好荒謬，但係的而且確係噉噃
你而家喺度侮辱緊我嘅智慧啊
咁牽強嘅藉口你都諗得出
順手攞皮噉嘅章糊返嚟當係contract呀？
I miss more
呢份章糊係我…
通宵
嘔心瀝血嘔出嚟畀你㗎
真係對唔住啊，你喊未啊？
你而家即刻出去啊
同我一隻字…噉樣嘔返出嚟啊
點樣…一隻…嘔啊？
我唔知啊，因為CK呢
五點鐘呢就出機場，佢飛返加拿大㗎喇
我要響佢走之前呢
簽到呢份contract啊
你死你都要死出嚟㗎喇
噉你都要我死到出嚟先得㗎
我死咗都唔出到嚟㗎噃
嗱…
你呢，已經收咗一份warning letter㗎喇
叫「王牌在身」㗎，如果紅牌呢
就畀人趕出場㗎喇，天啊，有…
你唔好賴過天啊，好嘛？
我係照個名吒嘛
有錯呀？
咁多人死你唔死…
3T唔係話喺32456789
天開眼唔通我…
電話投注啊，係，6402309密碼？
係3T
我口證返四個九，返四個九？
喂
點啊？
咩點？
得半個鐘咋喎，啱啱先至，邊有咁快啊？
噉你諗住去邊啊？
Lunch time買個飯盒都得啩
梗係唔得啦，你都未搞掂
畀條生路行下好噃
我頭先同你講得好清楚𠺢嘛
CK五點鐘要去機場嘛
之前一定要搞掂佢吖嘛
你冇得出去㗎
唔該嗄
Angel
呢度啲鹹豬手你最鍾意食嘎？
仲記得呀？
梗係記得啦
你做咗我秘書咁多年
你個口味我唔知咩？
趁意食吖，唔使客氣，我食㗎喇喎
食啦
你做咩唉聲嘆氣啊吓？
而家噉嘅環境
點到我唔唉聲嘆氣吖？
男人煩呢
一係就錢銀，一係就女人嘅啫
知我者真係莫若你啦，Angel
女人你唔煩㗎啦
係咪煩錢銀嘅嘢呢？
我而家好慘啊
樓市又冇起色
市道又咁低迷
我啲錢畀層樓砸死晒
層樓Miss Mu同你租咗㗎喇喎
最弊啊，嗰度撲熄個火頭
呢度又爆水喉呢
加拿大層樓啊
畀大風吹到啊，散晒咁滯
又要大修，我前妻又要問我攞贍養費
我唔畀，又話要告我
噉咪走屋漏兼逢天夜雨喇
一家大細喺嗰邊靠晒我㗎啦嘛
如果呢次冇錢帶返去，我都唔知點算啊，我…
我都唔知問邊個借
一諗就諗到你，我？
Angel
唔好意思嗄
喂？
喂，線哥，幫我買衫先，咩啊？
幫你買衫先？
係啊，嗱嗱聲吖，好有feel啊
啪啪聲啊，好啊…
啲feel啪啪聲咁犀利呀？
好好…
點啊？
哦，號碼一三五
二四六
尾翻三六九，十蚊一注，係咪啊？
三T
得…
好…我即刻幫你買嗄
唔好意思啊，我細仔叫我幫佢買三T，我要…
唔買吖嘛，等我嚟啦
電話投注係最快㗎喇，坐低啦
二六三四七，密碼一四七八
3T十蚊豬
頭關一三五，二關二四六，三關三六九
唔該
掂
唔該嗄
喂
講返入正題喇喎
啲豬手呢？
嗰啲黑椒好靚
如果你唔幫我搭橋啊，Angel
我實唔過得海㗎
要跳海𠻹啊
噉我點先幫到你吖吓？
其實
我只不過需要…
三幾萬…
加幣嘅啫
四廿幾萬㗎喎，嗰度…
哎吔，你掂𠿪？
我諗我唔掂啊
你掂𠿪，Angel
你掂𠿪
去到直路中間嗰陣時
必贏仲係放嚟兩個馬位
但係呢個時候啊
外面嗰隻1號嘅老闆娘都殺緊上嚟啊
入到去最後50米喇
老闆娘以無敵之態肯定贏緊呢場賽事
及時衝出嘅都喺萊蘭過埋呢隻必贏
直逼呢隻老闆娘，過終點嗰陣時
仍然係1號嘅老闆娘第一
3號嘅及時衝出第二，5號嗰隻必贏啊
捱返個第三嘅，唔係𠻺嗎？
真係咁扯？
唔聽錯啊
叮噹馬頭鬥得難分難解，豪情喺外欄
好弟子喺中檔
狂人亦都喺外欄如飛殺上
過中點嗰陣時，係2、4、6啊
2號嘅豪情，第1、4號嘅狂人
第2、6號嘅好弟子，跑返過嚟
殺返嚟嘅，但係嗰隻狂人啊
如果唔係畀人阻咗嘅話，呢
肯定可以過到呢隻豪情，唔係喎
噉就算…
保返一直勢勢，即係暗示我唔使阻？
三戰嘅尾關啊
睇嚟又有機會係熱門馬嘅天下喇
前面三隻馬已經掟甩晒後面一紮馬
贏位肯定係3號搭6號啊，過咗點開？
係3號嘅贏到笑第一
6號嘅鬥到底第二
9號嘅合格半同跑分嘅第三嘅
我哋呢啲3D嘅馬迷啊
應該都會係街帶㗎喇
Angel
我都知你有辦法㗎啦
啲金仔呢
我儲咗佢哋好耐㗎喇
所以就係時候轉手呢
如果擺得耐啊
會蝕㗎
我同佢哋好有感情啊
我當佢哋仔女噉樣
粒粒事如己出
好深厚嘅感情啊
深唔深得過我同你嘅感情啊？
CK
Angela
你答應我
你帶走佢哋之後
你要記住我喎，放心啦
我答應你會同佢哋揾住好人家嘅
唔使諗咁多喇
今日金價高啊
電話響喇，你
喂？
仙姑，你鎮定啲嗄，我中咗3T啊
中咗3T嗄？
係啊
20幾萬啊，嗱，你鎮定啲
慢慢若無其事行返嚟
20幾萬啊，我就返㗎喇
噉無啦啦我投注户口咪多咗廿幾萬？
你多廿幾萬？
你唔係想…
我就係想…
唔得
你噉樣樣，我點同我細侄交代啊吓？
我同你諗定辦法㗎喇
到時啊
唔係𠻺嗎？
佢同Miss Mu住埋一齊？
閃過
嚟，坐飆飆車，卟卟…卟
你仲未收工㗎吓？
收工
而家我收乜都唔走啦
張飛呢？
你睇戲咩？
嗱，玩嘢啊…
3T啊，快啲啦
做咩搶住…我啫？
我而家偷你張飛，我呃你張飛咩會吓？
講笑去做咩唧？
咩唧？
喂，我仙姑
膽屎唔偷食嘅絕技江湖上聞名
喪膽簡直令人吱呃…稱奇啦，係咪先？
你幾廿年老字號，梗淡定啦
問題呢，我已經廣發英雄帖喇，今晚呢
就廣邀所有同僚，去福南門決一死戰
所謂飽嘅唔嚟，嚟嘅就食死為止
我對你信心無限
你即管自己去馬會攞錢
攞到返嚟就埋單
我留返最最手嗰隻四頭包畀你
好貴喎，福藍喎
點喇，係咪啊？
未掂
未掂？
你搞成日搞乜嘢嚟？
搞未掂？
你而家算係咩態度啊？
話明五點鐘之前搞掂佢𠺢嘛
你唔等得咪唔好等啦，喂…
我話畀你聽會夠㗎
今次我要出紅牌畀你㗎喇吓
咩事啊？
嘈亂巴閉，我隔住道門都聽見喇
你返嚟吖，啱喇，呢一佢啊
話明五點鐘之前要搞掂𠺢嘛
仲未搞掂份約啊
唔使擔心
合約嘅嘢呢，Angel最熟行㗎喇
不如交畀Angel做啦，有冇問題？
冇問題，係
嗱，噉你係跟緊嗰份合約喇喎吓
嗱嗱聲
搞掂佢畀我同Miss Moul team
不過有樣嘢…
留保送
小心啊，你…
你死啊你
租約呀？
仙姐即係仙姐，眨下眼就搞掂喇
梗係啦，如果唔係呀
仙姐會跟我18年？
OK，巡禮都要望一望嘅
Miss Mo，我趕住上飛機㗎喇
唔爭在嗰陣啦
你信我唔過，你就信仙姐吖
OK
Good
嗱，今日恭喜晒你喇喎
Miss Mow
嗱，歡迎你參加我哋嘅喎
至尊豪庭員工宿舍
大家咁熟唔使客氣𠻺嗎？
唔好唔記得鎖匙吖
最緊要…
嗱
我而家趕住上飛機喇吓
So long吓
仙姐呀？
係
同我睇住檔炭啦吓，吓，Take care
take care吓，拜拜
你係咪租約啊？
講得咁淒涼𠸏嗬？
係好趕啊，佢都…
我都好趕㗎吓，你隨便啦
話時話喇
仙姐咁耐都未出現，會唔…嚟㗎？
點會？
我仙姑信譽好，牌子老，吓
一定靠得住
我住得遠啊，我走先喇吓
喂，阿蘇
拜拜
喂，阿蘇，我送你
拜拜，喂，Simon，等埋我啊
做咩？即係企住後面街吒嘛
使唔使衫個人送啊？
原來呢，我買咗11點半嘅午夜場啊
我仲趕得切㗎，我走先喇
喂，12點㗎喇噃，睇散場
嗱
Apple
畀個IQ合格嘅答案嚟
我屋企隻bulbul仲未食飯
我要返去餵佢喇，多謝晒，天哥，拜拜
天哥呀，我屋企呢，家教真係好嚴㗎
如果我遲返屋企，阿媽真係鬧㗎
我走先喇，我知你孝順
今晚唔好打阿媽喇
知嘛？
嗱…你唔好望住我吖，我出名早瞓㗎
聽朝黑眼圈點見客唧，係咪？
多謝晒噃吓
走…一個二個
大把節目等住你啊，你只蝕底啊
阿…阿蘇呀？
呢度呢，即係有冇試過有人啊？
冇錢找數噉會點呢吓？
嘿，你唔使驚
我哋呢處啊，好好招呼㗎，你睇下
喂…兩個鬼仔嗱，有嘢慢慢講啊
唔使驚，有個師奶就嚟埋單喇吓
有個師…
你隻蠢…
講嘢
嗱
你聽過貳貳三師傅嘅故事𠿪？
出事喇…
阿武啊，為咗個仔嘅前途
不惜三次搬遷吖嘛，我唔要咩三千三萬
我要知道我張三T
我正正為咗你嘅前途
就幫你作出一個好重大嘅決定
就係搬遷
搬咩啊？
梗係好地方啦，一笪好尊貴嘅地方
就係至尊豪庭
我用咗28萬幫你追到叛逆
呢份係你嘅中藥，呢一條呢
就係你嘅鎖匙，你住入去之後呢
識個好女仔，生兒育女，培養下一代
安居樂業，從此前途一片美好
又嚟？
唔係咁邪𠻺嗎？
開燈就冇聲
我就開燈笨
係咪想我死啊？
嚟吖，夠大聲啦吓
知驚𠻺哩？
知唔夠我大聲𠻺哩？
哦，原來就係你，你邊位啊？
我咪呢度大廈看更囖
伊施蓉人裝病啝？
我以為邊個變態，晚晚開到嗨快咁大聲
仲揸住啲電鑽嚟鑽嘢，嘈住人哋瞓啊
你話係我呀？
呢幾晚啊
我畀呢啲聲啊折磨到我就嚟死啊
你倒轉頭話係我？
你邊間管理公司㗎？
你睇下你制服又唔着，你噉樣樣啊
邊個夠膽搬入嚟住㗎？
你可以唔歡喜咁對住啊，可以即刻走
大間豪宅等住我搬入去啊，使住吖
呢度，請啊，你走啊，走啊
280000就食一餐
唔我督冇咗啦，280000
你做咩我啲嘢出晒嚟㗎？
喂，而家咩事啊？
包租公，我有交租㗎喎
我睇過通勝先趕你走嘅，租間房畀你
你爆水又爆到七彩，全部都水浸晒喇
隔籬彩又多得你唔少啊，嗱，收好搬啦
啲按金呢，當賠償啦，喂
你而家賴咗我呀？
係你間屋…
我仲未叫你賠償啲裝修費啊
仲講咁多嘢，嗱，收好搬啦吓
咪對你馬戲吓
走
喂…你做咩啊？
你整到我小強腦震盪呢
你等住收律師信啊你
黐線啊
邊有咁黑仔㗎你呀？
人哋係住豪宅
你係連住套房都畀人逼遷㗎你
你死喇，你貪慕虛榮
豪宅真係豪宅，零舍唔同
你好
毛小姐，歡迎你
你好，你係…
我係呢座大廈嘅保安主任
你嘅住客資料今日已經send咗過嚟
好歡迎你成為我哋嘅住客
我幫你攞吖
呢邊啦，請，好啊
你巴閉啊，啲豪宅啊
你唔係看更，你食Q
你有積升，你巴閉呢？
28萬就係住你呢度
我唔住，殘你我跟你姓
主人房
豪宅點可以冇music啊？
Sono il cenerino
sempre ho la valigia recchia d'oro iniso
in me piante il mio riso
e mezzo al giro
la donna è morta
ma al più bel vestito
喂
冇事，sorry…
唞…
衰仔嚟咋
喂，嗱…
唔好入去
唔好入去，黑衰仔啊
揾嘢吖，揾咩啊？
小強囖，邊度小強啊？
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路，澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽兩側